[音乐]
欢迎回到chrome 68，我们有
一些新的预览和自动完成
控制台中的功能和主要
升级到渴望显示的面板上
评估使您可以预览结果
没有显式的表达式
执行它们通过打开启用它
控制台设置并检查渴望
我现在进行排序时的评估复选框
在这个名称数组上，我看到了预览
即使我没有结果
实际上按Enter注意，这是设计使然
它不适用于以下表达式
例如，更改页面的状态
如果我更改DIP工具上的H1文本
主页我没有看到预览
控制台现在还可以预览哪些参数
一个函数期望只输入
功能，您会在上方看到一个工具提示
您的光标旁边的问号
弧形，例如这里的下一个两个
选项代表一个可选参数
省略号，例如旁边的省略号
项目代表点差，两个或
更多工具提示，例如下面的两个
到CSS支持意味着该功能
支持不同的参数签名
自动完成现在可以在您调用后使用
较旧版本的功能
输入类似功能时的Chrome
作为查询选择器，我什么也没有
有关哪些属性或
方法可用，但是现在当我运行时
chrome 68中的查询选择器
自动完成对话也自动完成
现在可以识别较新的JavaScript关键字
例如重量和异步（如果需要）
改善网页的质量
审核小组是一个很好的起点
在chrome 68中，审核面板越来越
大升级，请点击最奇怪的标签，然后
配置选项现在列在
页面而不是塞进页面
工具栏上的设备选项可让您
模拟设备或维护您的
桌面设置（如果您模拟移动设备）
它更改了用户代理字符串，并且
模拟移动视口和触摸
审核部分允许您进行的事件
选择您想要的审计类别
运行节流部分可以让您
模拟网页在网页上的效果
功能较弱的设备和清晰
存储复选框可让您删除自己的
每次运行前都应存放好
如果您想分析第一次
访客会体验您的网站，如果您
然后，更关心回头客
准备好时禁用此复选框
点击运行审核，审核过程为
通常比以前更快
代号中的新内部审核边缘
灯笼而不是节流
页面Lantern使用您的正常CPU
和网络设置，然后
推断页面将持续多长时间
已在手机下加载
报表UI也已获得条件
通过合作刷新
在灯塔和chrome UX之间
团队中有一些新的审核
版本包括第一个内容完整
绘制动画使用的视频格式
内容避免了昂贵的往返行程
机器人点文字无效签出
我的新教程优化了网站速度，如果
您需要有关如何使用的动手培训
审核小组和其他许多开发人员
工具功能以改善负载
效果链接位于
说明仅适用于Chrome 68
这通常是您的奖金小费
将这些陈述放入您的
代码，但我只是要从中运行它们
迪克工具，如果您有一套
您可以使用具有相似数据模型的对象
将这些对象以数组形式传递给
控制台该表，控制台将
整齐地显示结果
表控制台点断言允许您编写
只有在特定条件下才会出现错误
是错误的，这里的第一个条件是
错误，因此我们希望此消息能够得到
已记录，而第二个条件是
正确，因此不应显示在
控制台，这里的第三个是假的
再次，所以应该锁定控制台
帐户可以让您数数
使用该标签调用了count
例如，我们有四个实例
这个标签和另外三个标签
因此，当我们执行此代码段时，
应该看到第一个标签被打印
四次，第二次三
Times Console点组可让您
将邮件整理到一个可视组中
和组通过调用控制台点
小组结束
查看控制台API参考以获取
方法的完整列表或仅键入
控制台中的控制台点并浏览
自动完成对话在六点见
铬69周
[音乐]